Fichero "histórico de tareas realizadas" para el proyecto de alimentos
Creado por Raúl Vera Trashorras 2ºDAW

- Sergio G. crear el repositorio en github y agrega los integrantes al mismo.
- Sergio G. crea el README y añade el proyecto base al repositorio.
- Raúl y Sergio C. realizan un pull del repositorio.
- Sergio C. reestructura el proyecto y sube el script sql.
- Sergio C. crea BBDD y crea la tabla con el script.
- Raúl actualiza el archivo config.php con los datos de la nueva BBDD.
- Sergio C. se conecta por SSH, se descarga el proyecto y modifica hosting para dar una nueva URL.
